# Функционал
Проект для автоматизированного сбора, обработки и анализа информации о медицинских специализациях и связанных с ними брифингах.
Основные функции проекта:
Извлечение специальностей из PDF: Скачивание PDF-файлов по URL и извлечение таблиц с помощью библиотеки pdfplumber. Извлекаются названия специальностей из определённого столбца таблиц.
Веб-скрапинг специализаций: Получение списка специализаций с сайта с помощью requests и BeautifulSoup. Фильтрация ссылок и формирование списка с названиями и URL.
Нормализация и сопоставление: Приведение названий специальностей к единому формату с помощью регулярных выражений и текстовой обработки для поиска совпадений между двумя источниками.
Извлечение брифингов из PDF: Поиск PDF-файлов с брифингами, скачивание и извлечение релевантного текста с фильтрацией служебных и форматирующих строк.
Параллельная обработка: Использование многопоточности (ThreadPoolExecutor) для одновременной обработки множества специализаций и ускорения сбора данных.
Сохранение результатов: Формирование структурированных таблиц с данными о специализациях, брифингах и их связях, экспорт в Excel-файл с несколькими листами с помощью pandas.
Таким образом, проект обеспечивает автоматизированное получение, обработку и анализ информации из PDF-документов и веб-страниц, облегчая подготовку структурированных данных для дальнейшего использования.

# Команда для установки нужных библиотек

pip install requests beautifulsoup4 pandas PyPDF2 openpyxl

# Команда для запуска
python main.py
